Repository: batumibiz/johncms
Catalog: system/locale/*/news.po
Languages: zh

source: News added
zh: 公告已添加

source: News changed
zh: 公告已修改

source: News deleted
zh: 公告已删除

source: Title
zh: 标题

source: Delete all news
zh: 删除所有公告

source: Older than 1 month
zh: 一个月前

source: Delete all news older than 1 month
zh: 删除一个月前的公告

source: Older than 1 week
zh: 一周前

source: Delete all news older than 1 week
zh: 删除一周前的公告

source: Discussion
zh: 讨论

source: Discuss in forum
zh: 在论坛讨论

source: Do not discuss
zh: 禁止讨论

source: You have not entered news title
zh: 没有输入公告标题

source: You have not entered news text
zh: 没有输入公告内容

source: Back to news
zh: 返回公告
